# Реферальная система API

Простой RESTful API сервис для реферальной системы, который позволяет пользователям регистрироваться, аутентифицироваться и управлять своими реферальными кодами.

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Функциональные требования](#функциональные-требования)
- [Опциональные задачи](#опциональные-задачи)
- [Стек технологий](#стек-технологий)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Документация API](#документация-api)
- [Вклад](#вклад)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Контакты](#контакты)

## Описание

Данный проект представляет собой RESTful API для управления реферальными кодами. Пользователи могут регистрироваться, аутентифицироваться и создавать свои реферальные коды с заданным сроком годности.

## Функциональные требования

- Регистрация и аутентификация пользователя (JWT, OAuth 2.0).
- Аутентифицированный пользователь может создать или удалить свой реферальный код (одновременно может быть активен только 1 код).
- В .env можно указать время жизни реферального кода.
- Возможность получения реферального кода по email адресу реферера.
- Возможность регистрации по реферальному коду в качестве реферала.
- Получение информации о рефералах по ID реферера.
- UI документация (Swagger/ReDoc).

## Опциональные задачи

- Кеширование реферальных кодов с использованием in-memory БД.

## Стек технологий

- СУБД: PostgreSQL
- FastAPI
- JWT для аутентификации
- Swagger для документации API
- Redis для кеширования


## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git

2. Файл example.env нужно переназвать на .env, он уже готов к запуску
3. Собрать образ в *docker-compose build*
4. Запустить *docker-compose up*
5. На данный момент API будет доступно на [127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000/docs)
